Yanci.
¿Qué estás haciendo?
No hay tiempo para dar explicaciones.
Mucheng.
Date prisa, ven conmigo.
¿Por qué?
¡Simplemente muere!
Mucheng.
Una vez que estés muerto,
Seré la pequeña Nian.
Pequeña Nian.
No me asustes, pequeña Nian.
Tonto.
Te salvé de nuevo.
Pequeña Nian... Pequeña Nian...
En la Prisión Oscura...
Después de que Qing fue devuelto,
fue torturado hasta la muerte.
Fuimos a comprobar.
No pensé que después de todos estos años...
Los métodos de ese líder...
se volvería aún más retorcido.
Entonces su misión habrá terminado.
Sácale los ojos y dáselos de comer a los peces.
Enterrar el resto en alguna parte.
Comprendido.
Mucheng.
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
¿Dónde estoy?
¿Quién eres?
¿No me reconoces?
¿Tienes alguna idea mientras estabas fuera...?
¿Qué tan desconsolado estaba?
No tengas miedo.
Estoy despierto ahora, ¿no?
¡No vi nada!
Sigue, sigue.
El fin